Qui est-ce ?
Ouvre la porte.
De quoi s'agit-il ?
D'Alexeï.
Il est arrivé quelque chose ?
Habille-toi.
Tu viens avec nous.
Veille sur ta sœur.
Je reviens vite.
S'il vous plaît.
S'il vous plaît !
Je ne sais pas ce qui se passe.
mais sachez
qu'on est de bons travailleurs.
Alexeï ne ferait jamais...
Je ne sais pas...
Ils t'attendent.
Ingénieur en chef ?
Ingénieur en chef.
Est-ce qu'Alexeï va bien ?
Ils ne m'ont rien dit.
Il est parti en mission
la semaine dernière et...
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la surface de la Lune.
Alexeï va sur la Lune ?
Non. ma petite.
Il y est déjà.
Je descends.
Je fais ce pas
pour mon pays.
pour mon peuple
et pour le mode de vie
marxiste-léniniste.
sachant qu'il ne s'agit
que d'un petit pas
dans le voyage
qui. un jour. nous emmènera tous
dans les étoiles.
Les célébrations de la victoire soviétique
sur l'Amérique
continuent à travers le monde.
Le secrétaire général Brejnev
s'est joint
à des milliers de concitoyens
pour la parade en l'honneur
du cosmonaute Alexeï Leonov.
l'homme à qui l'on doit
le premier atterrissage sur la Lune.
Un nouveau héros pour notre époque.
"À l'ingénieur en chef
du programme spatial soviétique.
en récompense de vos efforts
dans notre course à la Lune.
nous vous décernons le titre
de héros de l'Union soviétique.
Signé le secrétaire général.
Léonid Brejnev."
Merci.
Félicitations. camarade.
M. le directeur adjoint Tarasov.
Navré que tu aies dû
manquer la parade
pour ce bel accomplissement.
mais le KGB a peur
que les Américains te ciblent
si ton identité est révélée.
C'est pour les enfants.
J'aimerais parler à Brejnev
de la phase suivante...
Ce n'est pas le moment d'en parler.
Quand ? Le Kremlin a mes propositions
depuis des mois.
Oui. on m'a informé.
Vénus. Mars.
Non. concentre-toi sur la Lune.
C'est ce qui solidifiera
la supériorité
de la cause socialiste.
La Lune n'était qu'une étape.
N'aie pas l'esprit si étriqué.
C'est peut-être toi
qui as l'esprit étriqué. camarade.
Fais ton travail
avant de songer à Vénus.
Je regrette. camarade.
La médaille doit rester ici.
en sécurité.
Bien sûr.
Bonne journée.
On attaque tard.
camarade Morozova ?
Je me suis perdue.
Ce bâtiment. c'est un labyrinthe.
Tu t'y feras.
En quelques semaines. pas plus.
- Tu as vu ma montre ?
- Non.
Tu peux m'aider ?
D'où vient la jupe ?
Je sais plus. Pourquoi ?
Elle est trop courte.
Tout le monde va regarder tes jambes.
Valya !
Sans ça. comment t'assurer
les meilleures missions ?
Mais tu me dirais rien
si on t'envoyait sur la Lune.
TM dit aider VM
à obtenir des missions
Tu attends quelqu'un ?
C'est Sasha.
On est en retard à l'entraînement.
Entre !
Bonjour. les amoureux.
Sasha. dis-le-moi. toi.
puisque mon mari refuse
et que tu as moins de scrupules.
Merci du compliment.
Il va sur la Lune ?
Je veux pas être
comme la femme de Leonov.
Tanya. pas maintenant.
L'ingénieur ne dit rien.
Mais tu seras la dernière à savoir.
Va te faire voir.
- Bisous.
- Salut !
CONFIDENTIEL
- Il faut que tu arrêtes d'insister.
- C'est ridicule.
Toutes les victoires
que je leur ai offertes sur un plateau.
et on me traite
comme le garçon de courses.
Prends-les au sérieux.
- Les Américains...
- Toujours les Américains.
Vous voyez tous des Américains
cachés sous le moindre caillou.
Parce que c'est une réalité.
Un contact à Washington nous a signalé
que les Américains
s'étaient procuré
les plans de ta base lunaire.
Comment ?
Ils sont sous clé. à l'ingénierie.
Quelqu'un à la Cité des étoiles
travaille pour l'ennemi.
Colonel Raskova.
Elle est là.
La sorcière en personne.
Elle a tué plein d'Allemands
pendant la Grande Guerre patriotique.
Comment attirer son attention
avec ce qu'on me donne ?
- Ce que je dois noter est...
- Barbant ?
Ce sont des idioties abrutissantes.
Pourquoi ils s'intéressent
au temps qu'il passe aux toilettes
ou au paprika
qu'elle met dans son ragoût ?
J'ai pas passé quatre ans à la fac
pour être secrétaire.
Sois patiente. Irina.
Ils donnent les tâches insignifiantes
aux nouveaux.
À mon arrivée.
j'ai dû écouter Georgi Frunze
pendant six mois.
Il restait assis
dans son appartement. tout seul.
des jours d'affilée.
Il ne parlait qu'à sa mère.
le dimanche.
C'était...
pitoyable.
Le silence. c'est agréable.
Au moins. on écoute des cosmonautes.
Ma fille et ton garçon
vont participer à Luna 16.
Elle sera la première femme
sur la Lune.
Le nom "Yana Akhmatova"
sera connu dans le monde entier.
Saut dans une minute.
Vérifiez harnais et altimètre.
Tu lui as toujours pas dit.
Tanya n'est pas bête.
elle se doute de quelque chose.
Mais ils exigent le secret.
Et je comprends.
- Les Américains peuvent saboter...
- N'importe quoi.
C'est des conneries. Valya.
Ils veulent pas perdre la face
si la mission échoue.
- Et avec une femme à bord...
- On échouera pas.
On a déjà mis une chienne en orbite.
pourquoi pas deux ?
Bouclez-la et concentrez-vous !
Je suis fier d'emmener
la première femme sur la Lune.
Je suis fière de t'avoir comme pilote.
Valya.
- Tu tiendras sa traîne à la parade.
- Pourquoi pas ?
Valya est allé dans l'espace trois fois.
Et toi. Sasha ?
Ils me gardent la grosse mission.
Sûrement.
On est à la bonne altitude.
Belikova.
tu passes en premier. allez !
N'oublie pas de rester cambrée.
Maintiens ton centre de gravité
au niveau du torse.
Tu avais une mauvaise position.
la dernière fois.
Assez bavardé !
On n'est pas des bébés.
C'est parti !
Elle est folle.
Honneur aux dames.
Sauf si tu veux me tenir la main.
Belikova. ignore-le.
Concentre-toi sur ton saut.
Sois présente.
Sacré atterrissage. Belikova.
Regardez !
Son parachute ne s'ouvre pas.
C'est Sasha ! Regardez.
Sasha !
Vite.
Merde.
Sasha !
Donc vous me pleureriez.
T'es un gros con. Sasha !
Arrête. c'était drôle.
Vous auriez vu vos têtes !
Ignorez-le.
C'est un gamin.
Quoi ?
Yana a bien dit
que c'était son frère ?
Oui.
j'ai vérifié dix fois depuis hier.
Elle a dit qu'elle allait voir
son frère Ivan avant le lancement.
Elle n'avait jamais parlé de lui.
J'ai fait une recherche.
Il y a un Ivan Akhmatov
qui écrit pour le Sintaksis.
Le magazine clandestin ?
Elle a dû cacher son nom
pour être prise.
Tu dois le signaler.
Qu'est-ce que je fais là ?
Parlez-moi de votre frère.
Ivan.
Quoi. mon frère ?
Que savez-vous de ses liens
avec la publication occidentale
Sintaksis ?
De quoi vous parlez ?
Ivan est mort.
Non. c'est faux.
C'est...
C'est ridicule.
Vous croyez que parce que...
...que j'ai fait.
J'ai tout sacrifié
pour la cause soviétique !
Vous avez aucune idée
de ce que ça veut dire.
Vous travaillez avec les Américains.
Vous pensez que tout le monde
travaille pour les Américains !
Vous ne répondez pas...
Pitié. je suis fatiguée.
Répétez ce que vous avez dit.
D'accord.
Je l'avoue.
J'ai travaillé contre l'État soviétique.
Pitié...
Éteins ça.
Il s'agit d'une erreur.
Elle n'a pas trahi.
Je sais que vous êtes proches. mais...
C'est ma meilleure pilote !
Tu ne peux pas faire ça.
Yana Akhmatova ne sera pas
la première femme sur la Lune.
Moscou a déjà choisi sa remplaçante.
Qui ?
Anastasia Belikova.
Évidemment. Ils veulent un pantin.
C'est un choix prudent
pour une grande mission.
Akhmatova était imprévisible.
Elle ne sera pas prête.
- Gagarine a eu trois jours.
- Belikova n'est pas Gagarine.
Et c'est plus qu'un voyage en orbite.
Belikova...
- Elle est au parti depuis ses 18 ans.
- Le parti...
- Son père est commissaire...
- Son père !
Bien sûr.
mais rien de tout ça. Lioudmila.
ne signifie qu'elle peut faire face
aux dangers d'un vol
sans la formation adéquate !
Tu vas donc la préparer.
Camarade Belikova.
Tu comprends
ce qu'on vient de te dire ?
Oui.
Tu commences l'entraînement
avec Valya Mironov sur-le-champ.
Je comprends.
je ne vous décevrai pas.
Dis-moi.
pourquoi as-tu rejoint
le corps des cosmonautes ?
Tu risques ta vie
pour atteindre le cosmos. pourquoi ?
Pour la gloire de l'Union soviétique.
Ingénieur en chef.
Excellente réponse. camarade.
Tu seras la première femme
sur la Lune.
Une femme soviétique.
Tu t'adresseras
au monde entier depuis la surface
pour dire la grandeur
du peuple soviétique.
Comment je saurai quoi dire ?
Plusieurs personnes du Kremlin
t'ont préparé un discours.
Tout ce que tu as à faire.
c'est le mémoriser.
Cette mission est secrète
jusqu'à l'alunissage.
N'en parle à personne.
pas même à ton père.
Il sera prévenu
une fois ta tâche accomplie.
Le secret est essentiel...
Puis-je vous demander
pourquoi Yana Akhmatova
n'est plus de la mission ?
Non.
Camarade ?
Appelle le Dr Borovski.
sois discrète.
Tension. 14/10.
Le pouls est encore rapide.
L'opération passée vous a sauvé.
mais elle a mis votre cœur
à rude épreuve.
Limitez votre stress
ou vous y laisserez la vie.
Je reviens demain matin
pour d'autres examens.
Je peux vous parler ?
Le scientifique nazi
Wernher von Braun
a commenté la victoire soviétique
dans la course à la Lune.
Il a dit :
"L'important n'est pas la rapidité.
mais les capacités."
Regarde-le.
Un nazi
présenté comme un héros
alors que moi. je me cache.
comme un lâche.
pendant qu'ils détruisent
une autre vie.
Que s'est-il passé ?
Yana Akhmatova...
ne fait plus partie de Luna 16.
elle a...
avoué.
Ils disent
que c'est la taupe américaine.
C'est vrai ?
Je suis désolée.
En vérité.
ils ne me font pas confiance.
Tu leur as tant donné.
Pourtant. ils refusent mes conseils.
ils retoquent mes projets.
et maintenant.
ils s'en prennent
à l'un de mes aigles.
Et je reste sans rien faire.
Rien.
Je ne fais rien.
Il y avait un bouleau esseulé
dans le pré
Il s'élevait là
Il n'y avait personne
pour le faire plier
Personne pour plier
l'arbre ondé
- Tu es belle.
- Chut.
Fais attention.
Ça va.
il s'entraîne toute la journée.
Non. ma voisine. Semenova.
Elle causera ma perte.
à mettre son nez partout.
Mais je suis une souris.
je me faufile dans les fentes.
Et tu es mon fromage.
La ferme. Sasha.
Attends.
Derrière moi.
Laisse.
Mets ta main là.
Pense à te retirer.
Pas en moi.
Désolé. J'ai pas pu m'en empêcher.
Donne-moi une serviette.
Minute.
- Attends une minute.
- C'est pas drôle.
Merde.
Merci.
C'est quoi. ça ?
- C'est bon ?
- Oui.
Irina.
Ça va ?
Oui. Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai été félicitée pour mon travail.
- Bravo.
- Merci de m'avoir poussée.
Apparemment. après l'interrogatoire.
elle a tout avoué.
Je dois me préparer pour la réunion.
La direction des opérations
m'y a conviée.
Luna 16.
Préparez-vous pour la simulation 370.
Moscou. ici Luna 16.
On détecte une défaillance
de la séquence automatique.
Reçu. Luna 16.
Calcul du temps
pour l'interruption de la manœuvre.
Votre vitesse pour la rentrée
est trop élevée.
J'arrête la poussée.
Non. pas maintenant.
Poussée terminée en avance.
Surchauffe catastrophique
du bouclier.
On recommence la séquence.
Opération confirmée.
Valya. pardon.
Je veux rien entendre.
Tu n'as pas ta place ici.
Tu devrais pas être là.
Celle qui devrait être là
est sûrement dans un camp de travail.
- Yana est...
- Ne dis pas son nom.
Ne t'avise pas de prononcer son nom !
Tu restes là et tu te tais !
Tu appuies sur les boutons
quand je te le dis !
On va réessayer. encore et encore.
Encore et encore !
Dans l'espoir
qu'au lancement dans deux jours.
tu ne nous tues pas.
C'est pas un jeu. tu comprends ?
- Oui.
- Bien.
Moscou. lancez.
Reçu. Luna 16.
On prépare la simulation de rentrée.
test défaillance 370.
Je t'aime. mon rayon de soleil !
Qu'est-ce que tu fais ?
- "Je t'aime. mon rayon de soleil !"
- La ferme.
Je dois t'écrire des petits mots ?
Surtout pas.
Merde. je suis en retard.
Vous êtes tous prévisibles.
Arrête.
Je préférerais être avec toi
qu'avec ces vipères.
On t'a dit. pour Yana ?
Valya enrageait avant de partir.
Quelqu'un de sa famille
serait un dissident.
Yana m'a dit qu'elle ne parlait plus
à sa famille depuis des années.
Comment elle aurait parlé
à son frère ?
Pourquoi ils ont fait ça ?
Elle parle toujours sans détour.
Ils l'ont évincée
faute de pouvoir la contrôler.
Yana n'aura jamais pu voler.
Elle était sur la mission ?
Et Valya ?
Je dois y aller.
...qu'elle ne parlait plus
à sa famille depuis des années.
Comment elle aurait parlé
à son frère ?
Il dit que Yana n'a pas parlé
à sa famille depuis des années.
Évidemment. c'est son ami.
Oui. mais...
elle pourrait être innocente.
Je sais que ma conclusion est juste.
Yana a avoué. c'est la taupe.
Je suis sûre que tu as raison.
mais ça vaut la peine de creuser.
Tu aimerais bien. c'est ça ?
Quoi ?
Que je désavoue mon rapport.
- Que je perde la face devant Raskova.
- Bien sûr que non.
Je m'attendais pas
à ce que tu sois jalouse.
Je veux être sûre
qu'on a arrêté le coupable.
COSMODROME DE BAÏKONOUR
KAZAKHSTAN
Qu'est-ce que tu fais ?
Avant son lancement.
Gagarine avait envie de pisser.
Il s'est soulagé sur le pneu arrière.
C'est devenu une tradition.
Pour éclabousser le pneu.
Valentina a fait comme ça.
Belikova. tu fais quoi ?
Elle a le cul à l'air !
Elle est timbrée.
Parés au démarrage.
Broche 1. Extension.
Purge. Broche 2.
Cité des étoiles.
ici Luna 16.
on lance le flux d'oxygène.
Reçu. Luna 16.
Procédez à l'ouverture
de la valve principale.
- Ouverture de la valve.
- Non.
Répète ton texte. c'est tout.
C'est ta mission.
Vérification
de l'étanchéité de la capsule.
La pression est nominale.
Cité des étoiles. ici Luna 16.
Parés au lancement.
Reçu. Luna 16.
Ouverture des réservoirs.
Allumage.
Augmentation de la vitesse
de 435 mètres par seconde.
Ici la Cité des étoiles. Luna 16.
vous passez
la barre des 100 kilomètres.
J'ai rien fait de mal !
J'ai rien à faire là.
Je vous dis la vérité.
j'ai rien fait de mal !
Pourquoi vous m'écoutez pas ?
Je ne mens pas.
J'ai un frère. mais il est mort.
J'aime mon pays. je ferais...
...ce pas pour toutes les femmes.
Je suis une femme.
Je suis une simple femme.
mais je fais ce pas
pour chacune de mes concitoyennes.
Pour toutes mes concitoyennes.
Et...
je fais ce pas pour tous ceux...
Tous ceux
qui ont donné...
leur vie
au mode de vie marxiste-léniniste.
Au mode de vie marxiste-léniniste.
Vous pouvez sortir.
À tous ceux qui ont sacrifié...
Qui se sont sacrifiés...
Pour la mère patrie... Sacrifiés
pour la mère patrie.
Un pays bâti sur l'idée
que nous sommes tous égaux...
que nous sommes tous égaux
aux yeux
de la révolution.
IVAN ANDREIEVITCH AKHMATOV
1948-1949
Viens ici.
Pardon. colonel Raskova.
Je vous croyais partie.
Tu es la nouvelle. de Moscou.
c'est ça ?
C'est ça.
Tu prétends qu'Akhmatova
a été arrêtée par erreur
et n'est pas notre cible ?
Oui.
Son frère est mort bébé.
Il n'y a pas de lien
avec le dissident.
à part le nom.
Une simple erreur.
- Celle...
- Une erreur reste une erreur.
C'est du bon travail.
Merci. colonel Raskova.
vous m'honorez.
Tu dis avoir trouvé une incohérence
en accomplissant ta tâche.
Oui. colonel.
Mais tu n'es pas chargée de l'écoute
de Sasha Polivanov.
Non. il discutait
avec Tanya Mironova.
Il lui a dit.
Je l'ai noté dans mon rapport.
Oui.
C'est écrit là.
Mais tu ne dis pas qu'ils baisaient.
Ils baisaient. non ?
- Oui.
- Pourquoi l'avoir omis ?
Je ne pensais pas
que c'était essentiel.
Ta tâche est de noter
ce que tu entends.
Oui. colonel.
Je suis désolée.
Ne t'inquiète pas.
Je suis impressionnée par ton travail.
Où as-tu grandi ?
Dans la Roublevka.
Oui. Tu dégages cette odeur.
Celle du privilège.
C'est un mythe de l'Union soviétique.
cette idée qu'après la révolution.
on est devenus égalitaires.
Non.
Il y a toujours des élites.
La révolution
les a simplement masquées.
Comme toi.
Irina Vasilievna Morozova.
Tu es prometteuse.
mais tu es faible.
Tu n'as jamais eu à te battre.
Tu attends
que ça te tombe dans le bec.
Tu es comme ça ?
Non.
Suis-moi.
Où ?
On va réparer cette erreur.
Belikova s'équipe pour sa sortie
de l'orbiteur à l'alunisseur.
Désamarrage prévu dans les temps.
Le vide est presque atteint.
Parés pour l'ouverture.
Reçu. j'ouvre l'écoutille.
J'avance le long du vaisseau.
vers l'alunisseur.
Progresse lentement. Anastasia.
Une main
après l'autre.
Reçu.
Tout est normal.
Attendez.
Je reçois une alerte.
Le CO2 grimpe trop vite.
L'épurateur est défaillant.
Contrôle. comment je peux
évacuer le CO2 en excès ?
Reçu. On cherche une solution.
Belikova.
essaie de réenclencher
la valve de ventilation.
Reçu. Je réenclenche la valve.
Ça n'a pas marché.
Le CO2 grimpe toujours.
Anastasia. reviens dans la capsule.
Non.
Si je reviens. la mission est annulée.
C'est non !
On manquerait notre fenêtre.
Je dois rejoindre l'alunisseur.
Merde.
Il faut trouver un moyen
de réparer sa combinaison.
Le CO2 grimpe toujours.
J'avance lentement.
Ma vision...
Je commence...
Je commence à voir flou.
Tu dois rejoindre l'alunisseur.
Chaque seconde compte. Anastasia.
Il faut remettre l'épurateur de CO2
en route
ou elle perdra connaissance.
L'épurateur est défectueux.
On ne peut rien d'ici.
Si Zvezda avait fabriqué
une meilleure combinaison...
Ça nous aide beaucoup. merci.
Quel est le niveau de CO2 ?
Ingénieur ?
13 % et en hausse.
On a réenclenché la valve ?
Oui. sans résultat.
- C'est le ventilateur.
- Elle peut atteindre l'alunisseur ?
Avec l'effort physique.
elle perdra connaissance
dans une minute.
Comment réduire le CO2 ?
J'ai du mal à avancer.
J'ai dit :
"Comment réduire le CO2 ?"
Oui ?
Si elle perçait sa combinaison...
- Quoi ?
- Laissez-le parler.
La pression de la combinaison
va chuter dangereusement.
mais le CO2 pourra s'échapper.
Elle va étouffer.
Ou s'évanouir.
En combien de temps ?
Elle a deux minutes. peut-être.
pour entrer.
fermer l'écoutille
avant de s'évanouir.
Ton nom ?
Sergueï Nikoulov.
Contactez Luna 16.
On tente la solution de Nikoulov.
Luna 16. ici la Cité des étoiles.
Que je perce la combinaison ?
Comment ?
Il y a une antenne bande S
sur l'alunisseur.
près de l'écoutille.
Utilise-la
pour percer la combinaison
au niveau du bras gauche.
à côté de la valve.
et sois prudente.
Le trou ne doit pas excéder
quatre millimètres.
C'est de la folie.
La pression va chuter.
C'est le seul moyen.
sinon le CO2 va continuer de grimper.
Elle réparera
une fois dans l'alunisseur.
Je ne vous décevrai pas.
Je sais.
Anastasia ?
Anastasia. ça va ?
La purge du CO2
m'a fait lâcher prise.
Le câble a tenu. Je grimpe.
Je suis au vaisseau.
je continue.
Anastasia. tu n'as pas le temps
de rattacher le câble.
Lâche-le.
Perds pas une seconde.
Fonce !
Allez. Anastasia. Allez.
Je suis à 15 mètres.
Vas-y ou il sera trop tard.
Tu peux me regarder ?
Voici la camarade Morozova.
Elle dit qu'il y a eu une erreur.
Que tu n'es pas une espionne.
Que ton frère
est mort
quand il avait seulement un an.
Cette information est exacte ?
Tu peux me répondre.
J'ai essayé de leur dire.
Je leur ai dit. encore et encore.
et encore.
Ils m'ont traitée de menteuse.
Plus je le répétais.
plus ils me battaient.
Je voulais que ça s'arrête.
Et si j'ordonnais ta libération...
Je reprendrais ma formation.
Et je ferais...
ce qu'il y a de mieux
pour le programme spatial.
Merci.
Tu as montré ton potentiel. camarade.
Un grand potentiel.
Tu as peut-être un grand avenir
à la Cité des étoiles.
Mais d'abord. tu dois me montrer
que tu es capable
d'aller jusqu'au bout.
Je comprends pas.
Non. pitié.
Je dirai rien.
Tue-la.
Elle n'a rien fait de mal.
Nous n'arrêtons pas d'innocents.
camarade.
S'il vous plaît.
Notre pouvoir en dépend.
Je dirai rien.
Je ne peux pas.
Pitié. ne faites pas ça.
Merci.
Je veux voler. c'est tout...
Camarade. installe la caméra
exactement 20 mètres devant le LK.
Assure-toi que le drapeau soviétique
apparaît sur la droite.
Transmission dans 90 secondes.
Camarade Belikova. tu reçois ?
Je suis une simple femme.
mais je fais ce pas
pour toutes mes concitoyennes.
Je fais ce pas pour tous ceux
qui ont consacré
leur vie
au mode de vie marxiste-léniniste.
Qui ont sacrifié...
leur...
Alors que je me tiens ici
et que je contemple
ce nouveau monde magnifique.
j'ai conscience
que je suis là grâce à celles
qui m'ont précédée.
Philosophova.
Terechkova.
Yana Akhmatova.
Brillantes et courageuses.
Des patriotes.
Elles sont les meilleures d'entre nous.
Ce moment...
Arrêtez ça.
Coupez le son.
Tout de suite !
Rappelons-nous ce qu'elles ont fait.
Apparemment. nous avons
perdu le signal sonore
en provenance de Fra Mauro.
Mais comme vous le voyez.
la cosmonaute Anastasia Belikova
s'adresse encore à l'Union soviétique.
Elle voulait regarder l'atterrissage.
mais elle avait trop sommeil.
Merci.
À demain.
C'est une source d'inspiration.
Des millions de gens à travers le monde
suivent actuellement cette transmission
et sont témoins
de ce qui est possible quand...
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS